# 剧情流程设定
> 人类和魔族的冲突日渐激烈，引发了持久的战争，双方都付出了惨重的代价。
> 然而实际上，人族与魔族的战争是由史莱姆一族通过一些<u>操作</u>引发的，史莱姆一族的动机是：不管下层的人族还是下层的魔族，都到处寻找弱小的史莱姆一族进行战斗，获取利益。这样的战斗，使史莱姆一族许多同胞被杀，终于史莱姆一族决定向人族与魔族复仇……

> (啊 上面的应该要推进剧情才能知道，大概的想法我是想让史莱姆一路计划通)

## 参赛作品节选剧情概述

人类与魔族的战局僵持不下，因此他们都需要一个能扭转局面的事件。而他们同时想到了，隐居于森林的 **无双**法师 (无双->Singleton)，若是某一族人能得到无双法师的帮助，便可瞬间扭转局面。

人类勇者John Doe、魔族将军Jane Roe，几乎同时踏上了寻找无双法师的道路……

> 玩家体验时按John Doe、Jane Roe、Slarm的顺序体验，但是实际上到达无双法师处的时间顺序是Slarm、Jane Roe、John Doe

> Slarm先于另外两族人到达，它的任务是要说服无双法师教授它某类高级的魔法。在Jane Roe前进时会有史莱姆士兵的阻挡，这是因为史莱姆士兵需要给Slarm争取足够的时间领悟魔法(毕竟设定上魔法 C)。

### 场景

至少5个森林内的场景，想象中的顺序

1. 人类勇者初始地点
2. 森林A
3. 无双法师住所 (斯拉姆初始地点)
4. 森林B
5. 魔族将军初始地点

人类勇者 1->2->3->end
魔族将军 5->4->3->end
斯拉姆 3->2->end

### John Doe 的剧情

梗概：

John Doe 主要面对的敌人是魔族士兵 (按照设定上，也可以有少量史莱姆)

场景开始，John Doe自言自语叙述背景(他正在前往无双法师住所，而其他人族士兵被魔族部队拖住，因此他独自前行)，然后开始向无双法师住所前进

……

(可以插入与Jane Roe的BOSS战)

终于见到无双法师后，John Doe想要说服无双法师加入魔族阵营，然而遭到了无双法师的拒绝 (“你们这三波人可真是……三顾茅庐？啊不对，三顾木屋啊……”)。John Doe也没有办法，只好作罢。

“要怎样，才能拯救大家(人类)呢……”

### Jane Roe 的剧情

Jane Roe 主要面对的敌人是史莱姆

场景开始，Jane Roe自言自语叙述背景(她正在前往无双法师住所，而其他魔族士兵被史莱姆的部队拖住，因此她独自前行)，然后开始向无双法师住所前进

> (吐槽：哇，这自言自语好熟悉啊）

……

见到无双法师后，Jane Roe 想要说服无双法师加入魔族阵营，然而遭到了无双法师的拒绝。Jane Roe 心想，既然不能成为友军，那么不如就在这里将他杀掉，以免他加入人族阵营 —— 然而无双法师轻轻一个动作震慑住了Jane Roe，她只好收手，但仍然让部队埋伏在森林中，阻拦人类勇者的前进。

“不会让你们顺利到达这里！”

### Slarm 的剧情

> 无双法师其实并不是因为其 **魔法无双** 而被称为无双法师，而是有人将他的名字 Singleton 翻译成了“无双”，并且以讹传讹地神化了无双法师(Singleton)。其实力未知，但是似乎并不像世人传闻中地那么强……

> “我不叫无双法师，我叫Singleton！”
> “无双法师？我TM还单身法师呢！”
> —— 无双法师对无双法师这个称号很是介意并想一法杖砸爆乱翻译的人的狗头(物理)
> (“FNNDP！设定文档也要叫我无双法师吗？”)

梗概：

Slarm 分两部分，/\*前半部分是说服无双法师的剧情，不需要战斗\*/；后半部分是撤离森林的过程，会遇到魔族、人族的散兵

史莱姆一族的部队最早到达无双法师处，且史莱姆一族的部队在无双法师住所周围扎营

场景开始，Slarm正在练习/领悟无双法师所传授的魔法 (因为还没设定好是什么魔法而且想要点神秘感，所以这里只很隐晦地表现这一魔法)，突然有史莱姆士兵报告受到魔族的攻击。由于这是意料之外的事情，史莱姆部队人数并不多，因此Slarm决定立即撤退……

……

Slarm仍未完全领悟无双法师的魔法，但是也渐渐在熟悉这份力量。撤退完成后，Slarm望向森林 

“人族，魔族……等着吧……”